Starting today, I’ll be taking on the role of your secretary.
Mulai hari ini, saya akan mengambil alih peran sebagai sekretaris Anda.
Listen.
Mendengarkan.
I don't need a secretary.
Saya tidak butuh sekretaris.
I can't do that either.
Aku juga tidak bisa melakukan itu.
I have a contract with your father, and I’m not risking a breach of contract suit.
Saya punya kontrak dengan ayahmu, dan saya tidak mau mengambil risiko tuntutan pelanggaran kontrak.
We’ll see about that, Aran.
Kita lihat saja nanti, Aran.
Do you think I'm doing a good job, Khun Lené?
Menurutmu, apakah aku sudah melakukan pekerjaan dengan baik, Khun Lené?
Good enough to be the one by your side instead of Khun Peem?
Apakah dia cukup baik untuk berada di sisimu menggantikan Khun Peem?
Do you even know who he is?
Apakah kamu tahu siapa dia?
I’m Peem. Nice to meet you.
Saya Peem. Senang bertemu dengan Anda.
And do you?
Dan apakah Anda juga?
Don't talk back to me.
Jangan membantahku.
I told you already, didn't I? Get out of my sight!
Sudah kubilang kan? Pergi dari hadapanku!
I used to be your P’ Le, but that’s not the case anymore.
Dulu aku adalah P' Le-mu, tapi sekarang tidak lagi.
Why did you come back, Rann, when I pushed you away so hard?
Mengapa kau kembali, Rann, padahal aku sudah begitu keras menjauhkanmu?
I’ve kicked you out of my life once before.
Aku sudah pernah mengusirmu dari hidupku sebelumnya.
What makes you think… I can't do it again?
Apa yang membuatmu berpikir… aku tidak bisa melakukannya lagi?
Was what I did really that unforgivable, P’ Le?
Apakah yang kulakukan benar-benar tak termaafkan, P' Le?
Why do you have to be so mean to me?
Mengapa kamu harus begitu jahat padaku?
Why did you come back?
Mengapa kamu kembali?
Push me away all you want, but I'm not going anywhere.
Silakan dorong aku menjauh sesukamu, tapi aku tidak akan pergi ke mana pun.
I’m going to save you, no matter what.
Aku akan menyelamatkanmu, apa pun yang terjadi.
Aran Kretkaew
Aran Kretkaew
Scholarship Award Confirmation for Aran Kretkaew
Konfirmasi Pemberian Beasiswa untuk Aran Kretkaew
Funded by Ledarin Asawachun
Didanai oleh Ledarin Marry
This entire scholarship...
Seluruh beasiswa ini...
it was P' Le all along?
Ternyata pelakunya adalah P' Le selama ini?
Why would you do this?
Mengapa Anda melakukan ini?
If you cared... then that day...
Jika kau peduli... maka hari itu...
Why did you have to drive me away?
Mengapa kau harus mengusirku?
P’ Le, I found out about the scholarship.
P' Le, aku sudah tahu tentang beasiswa itu.
Why did you do this?
Mengapa kamu melakukan ini?
Just ask her, Rann. You have to ask.
Tanyakan saja padanya, Rann. Kau harus bertanya.
You need to hear the reason from her own lips.
Anda perlu mendengar alasannya langsung dari mulutnya sendiri.
P’ Le.
P' The.
Who said you could call me that?
Siapa yang mengizinkanmu memanggilku seperti itu?
I’m sorry.
Saya minta maaf.
Khun Lené.
Khun Lene.
Can I ask you something?
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
What?
Apa?
Um…
Satu…
I don’t have all day for you.
Aku tidak punya waktu seharian untukmu.
Let's go. We're wasting time.
Ayo pergi. Kita hanya membuang waktu.
- Wait a second! Oh! - Khun Rann!
- Tunggu sebentar! Oh! - Khun Rann!
Clumsy. Watch your step.
Ceroboh. Hati-hati melangkah.
If you trip like that at the company,
Jika kamu tersandung seperti itu di perusahaan,
people will think my secretary isn't professional.
Orang-orang akan berpikir sekretaris saya tidak profesional.
I’m sorry. I’ll be more careful from now on.
Maafkan saya. Saya akan lebih berhati-hati mulai sekarang.
- And thank you— - Go get Khun Rann a new pair of shoes.
- Dan terima kasih— - Belikan Khun Rann sepatu baru.
Yes, Khun Lené.
Ya, Khun Lené.
Your bag.
Tasmu.
P’ Le.
P' The.
Your shoes, Khun Rann.
Sepatumu, Khun Rann.
Thank you.
Terima kasih.
- There you go. - Thank you, P’ Dia.
- Nah, ini dia. - Terima kasih, P' Dia.
Do you know why Khun Lené changed her car, Khun Rann?
Apakah kamu tahu mengapa Khun Lené mengganti mobilnya, Khun Rann?
Think about it carefully.
Pikirkan baik-baik.
I don’t understand.
Saya tidak mengerti.
You should hurry. Don't keep Khun Lené waiting any longer.
Kau harus bergegas. Jangan biarkan Khun Lené menunggu lebih lama lagi.
- Off you go. - Okay?
- Silakan pergi. - Oke?
Chop-chop.
Cepat-cepat.
It’s true.
Itu benar.
Hey, you feel that? Something is definitely off.
Hei, kamu merasakan itu? Pasti ada yang tidak beres.
It's a silent storm, I’m telling you.
Ini badai yang sunyi, percayalah.
They look calm, but the energy coming off them is sub-zero.
Mereka tampak tenang, tetapi energi yang terpancar dari mereka sangat rendah.
It’s rattling the whole office.
Ini mengguncang seluruh kantor.
Can a storm even be silent?
Mungkinkah badai itu benar-benar sunyi?
Oh, Khun Rann.
Oh, Khun Rann.
Here’s the product list from our last meeting.
Berikut daftar produk dari pertemuan terakhir kita.
Thank you.
Terima kasih.
Khun Peem.
Khun Peem.
What’s with the tension between them?
Ada apa dengan ketegangan di antara mereka?
Looks like a Cold War to me.
Ini terlihat seperti Perang Dingin bagiku.
Oh, I almost forgot. Khun Kanin is waiting for you in your office, Khun Lené.
Oh, aku hampir lupa. Khun Kanin sedang menunggumu di kantormu, Khun Lené.
I’ll look into the products myself.
Saya akan meneliti produk-produk tersebut sendiri.
Tell the warehouse manager I’ll be stopping by today.
Sampaikan kepada manajer gudang bahwa saya akan mampir hari ini.
Stay here. I won't be needing any notes for this.
Tetap di sini. Aku tidak butuh catatan untuk ini.
See you in a bit.
Sampai jumpa sebentar lagi.
Sis, I don’t think it’s a Cold War anymore.
Kak, menurutku ini bukan Perang Dingin lagi.
That’s a total apocalypse.
Itu adalah kiamat total.
No kidding.
Tidak bercanda.
You guys better get ready. Once they’re done talking...
Kalian sebaiknya bersiap-siap. Setelah mereka selesai berbicara...
- It's brace for impact time? - Exactly.
- Saatnya bersiap menghadapi benturan? - Tepat sekali.
You’re finally here.
Akhirnya kau sampai juga.
Is there something you need that brings you here so early, Dad?
Apakah ada sesuatu yang Ayah butuhkan sehingga Ayah datang sepagi ini?
Well, I just wanted to ask you one more time...
Baiklah, saya hanya ingin bertanya sekali lagi...
Are you sure you won't change your mind?
Apakah kamu yakin tidak akan berubah pikiran?
About what?
Tentang apa?
Is that how we're going to play this?
Apakah seperti itu cara kita akan memainkan permainan ini?
Fine, fine, fine.
Baik, baik, baik.
I’m talking about the new shareholder we're bringing in.
Saya berbicara tentang pemegang saham baru yang akan kita rekrut.
I’m planning to introduce him to the Board of Directors at the next meeting.
Saya berencana memperkenalkannya kepada Dewan Direksi pada pertemuan berikutnya.
Isn't it a little early for that? I thought it was still under discussion.
Bukankah ini terlalu dini untuk itu? Saya kira itu masih dalam tahap pembahasan.
That’s just what you think, dear.
Itu hanya pendapatmu saja, sayang.
If you’ve already decided, then I have no reason to argue.
Jika Anda sudah memutuskan, maka saya tidak punya alasan untuk berdebat.
Good.
Bagus.
In that case, I’m trusting you to look after him.
Kalau begitu, aku mempercayakanmu untuk menjaganya.
With special care. You understand, don’t you?
Dengan perhatian khusus. Kamu mengerti, kan?
Of course. I'll take excellent care of him.
Tentu saja. Aku akan merawatnya dengan sangat baik.
Oh.
Oh.
And how is the new secretary working out? Is she to your liking?
Dan bagaimana kinerja sekretaris baru itu? Apakah dia sesuai dengan selera Anda?
Since you chose her for me, how could I not be satisfied?
Karena kau yang memilihnya untukku, bagaimana mungkin aku tidak puas?
I only ever want the best for you.
Aku hanya menginginkan yang terbaik untukmu.
I’m off, then.
Baiklah, saya permisi dulu.
Nong Rann.
Dari Rann.
Nong Rann!
Dari Rann!
Don't frown so much. You’ll get wrinkles before your time.
Jangan terlalu sering mengerutkan kening. Nanti kamu akan mendapat kerutan sebelum waktunya.
A pretty face like yours needs to be maintained, after all.
Wajah cantik sepertimu memang perlu dirawat.
What's wrong? Come on, tell me.
Ada apa? Ayo, ceritakan padaku.
Can I ask you something?
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Who’s the fairest of them all!!!
Siapakah yang tercantik di antara mereka semua!!!
Okay, no jokes.
Oke, jangan bercanda.
Tell me what’s going on.
Ceritakan padaku apa yang sedang terjadi.
Have you been working here long?
Sudah berapa lama Anda bekerja di sini?
Quite a few years now.
Sudah cukup lama.
Since the very first days Khun Lené started?
Sejak hari-hari pertama Khun Lené memulai?
No.
TIDAK.
Back then, I was still an engineering girl screaming over factory boys.
Saat itu, saya masih seorang gadis teknik yang berteriak-teriak kepada para pekerja pabrik.
But if you really want the tea, you have to ask that auntie.
Tapi kalau kamu beneran pengen teh, kamu harus minta ke bibi itu.
She’s been here since the dawn of time.
Dia sudah berada di sini sejak zaman dahulu kala.
Are you calling me old?
Apakah kamu menyebutku tua?
When did you get here?
Kapan kamu sampai di sini?
Biatch.
Jalang.
Wanna know about Khun Lené?
Ingin tahu tentang Khun Lené?
You might not believe me, but you know what?
Mungkin kamu tidak akan percaya, tapi tahukah kamu?
The greatest wonder of this office is that Khun Lené used to be kind to everyone.
Keajaiban terbesar dari kantor ini adalah bahwa Khun Lené selalu baik kepada semua orang.
You don't believe me?
Kamu tidak percaya padaku?
I don't know what kind of demon possessed her either, but I was so scared.
Aku juga tidak tahu setan jenis apa yang merasukinya, tapi aku sangat takut.
Especially on a day like today.
Terutama di hari seperti hari ini.
So scary.
Menakutkan sekali.
That’s right. P’ Le used to be like that.
Benar sekali. P' Le dulunya memang seperti itu.
Which means something really did happen here.
Artinya, sesuatu memang benar-benar terjadi di sini.
Why is that?
Mengapa demikian?
Soon as she’s done with her dad, she’s out.
Begitu selesai berurusan dengan ayahnya, dia langsung pergi.
She spikes, she digs, she swings, she blocks.
Dia melakukan smash, dia menggali, dia mengayunkan tongkat, dia memblokir.
Door slams—BAM! Files hurled—BOOM!
Pintu terbanting—BAM! Berkas dilempar—BOOM!
We all get the message.
Kita semua mengerti pesannya.
You might get caught in the crossfire, so they’re worried about you.
Anda mungkin terjebak dalam baku tembak, jadi mereka mengkhawatirkan Anda.
Sawasdee ka, Khun Kanin.
Semoga berhasil, Putra Kanin.
Take care of Lené for me, Rann.
Tolong jaga Lené untukku, Rann.
Of course, Khun Kanin.
Tentu saja, Khun Kanin.
Sawasdee krub, Khun Lené.
Selamat pagi, Khun Lené.
What’s the situation?
Bagaimana situasinya?
As I reported before, the special shipment we brought in…
Seperti yang telah saya laporkan sebelumnya, pengiriman khusus yang kami bawa…
some items don't match the purchase order again.
Beberapa barang tidak sesuai dengan pesanan pembelian lagi.
We’ve double-checked everything.
Kami sudah memeriksa semuanya dua kali.
The error likely occurred during the final transit before reaching the warehouse.
Kesalahan tersebut kemungkinan terjadi selama pengiriman terakhir sebelum sampai ke gudang.
We’re currently cross-referencing to see which other items don't match the system.
Saat ini kami sedang melakukan pengecekan silang untuk melihat item mana lagi yang tidak sesuai dengan sistem.
Separate everything that doesn't match the list and show me the way.
Pisahkan semua yang tidak sesuai dengan daftar dan tunjukkan jalannya.
Certainly. This way, please.
Tentu. Silakan lewat sini.
No. You wait here.
Tidak. Kamu tunggu di sini.
You too.
Kamu juga.
You’re caught in the crossfire this time too.
Kali ini kamu juga terjebak di tengah baku tembak.
I guess the Cold War is escalating.
Kurasa Perang Dingin semakin memanas.
Excuse me, I have to take this call.
Permisi, saya harus menerima panggilan ini.
By all means.
Tentu saja.
Khun Lené is checking the special shipment right now.
Khun Lené sedang memeriksa kiriman khusus ini sekarang.
She doesn't suspect a thing.
Dia tidak curiga sedikit pun.
Don't worry, she’s still in the dark.
Jangan khawatir, dia masih belum tahu apa-apa.
I'll be keeping an eye on her and make sure she doesn't cross the line.
Aku akan mengawasinya dan memastikan dia tidak melewati batas.
Who is he reporting to?
Dia melapor kepada siapa?
Understood.
Dipahami.
P’ Le.
P' The.
Didn't I tell you to wait over there?
Bukankah sudah kubilang tunggu di sana?
I need to speak with you. It’s really important.
Aku perlu bicara denganmu. Ini sangat penting.
Follow me.
Ikuti saya.
Get straight to the point.
Langsung saja ke intinya.
I know I shouldn’t be saying this.
Aku tahu seharusnya aku tidak mengatakan ini.
But I'm feeling uneasy about Khun Peem.
Tapi aku merasa tidak nyaman dengan Khun Peem.
He…
Dia…
might not be someone you should trust.
Mungkin bukan orang yang pantas Anda percayai.
Watch your words.
Perhatikan kata-katamu.
You’re making accusations against my bodyguard.
Anda membuat tuduhan terhadap pengawal saya.
I know I don't have any proof, and I don’t want to accuse anyone,
Saya tahu saya tidak punya bukti, dan saya tidak ingin menuduh siapa pun,
but I overheard him on the phone.
tapi aku tidak sengaja mendengar percakapannya di telepon.
He was reporting on you to someone.
Dia melaporkanmu kepada seseorang.
I want you to stay on your guard.
Saya ingin Anda tetap waspada.
First you wanted his job.
Pertama-tama, kamu menginginkan pekerjaannya.
Now you’re trying to frame him?
Sekarang kau mencoba menjebaknya?
I don’t know why you’ve decided to show your face again.
Aku tidak tahu mengapa kau memutuskan untuk menunjukkan wajahmu lagi.
But between a bodyguard I’ve always trusted
Namun di antara pengawal yang selalu saya percayai
and you—someone my father hired—
dan kau—seseorang yang dipekerjakan ayahku—
who do you honestly think I should trust more?
Menurutmu, siapa yang sebenarnya lebih pantas aku percayai?
Shouldn't I be more worried that you’re the one reporting on me to someone?
Bukankah seharusnya aku lebih khawatir karena kaulah yang melaporkanku kepada seseorang?
- No! I would never— - You’re just a secretary.
- Tidak! Aku tidak akan pernah— - Kau hanya seorang sekretaris.
Don’t overstep your bounds.
Jangan melampaui batas.
P’ Le.
P' The.
Is anyone hungry? Would you like to stop for a bite first?
Apakah ada yang lapar? Apakah Anda ingin makan sebentar dulu?
People at the office say there's a new place nearby.
Orang-orang di kantor bilang ada tempat baru di dekat sini.
Apparently, the food is quite good.
Tampaknya, makanannya cukup enak.
Thank you for the answer.
Terima kasih atas jawabannya.
Not so loud. The silence is deafening.
Tidak terlalu keras. Keheningan ini memekakkan telinga.
I’ll just go alone then.
Kalau begitu, aku pergi sendiri saja.
That was suffocating! I’m about to lose my frickin’ mind.
Itu menyesakkan! Aku hampir kehilangan akal sehatku.
Wait, Khun Lené.
Tunggu, Khun Lené.
What now?
Lalu bagaimana selanjutnya?
No matter how you feel about me,
Tidak peduli bagaimana perasaanmu terhadapku,
I’m asking you to please stay on your guard.
Saya meminta Anda untuk tetap waspada.
Against what?
Melawan apa?
- Against you? - No!
- Melawanmu? - Tidak!
I would never hurt you.
Aku tidak akan pernah menyakitimu.
And I should believe you…
Dan aku seharusnya mempercayaimu…
just because you say so?
Hanya karena kamu bilang begitu?
Since we're on the subject...
Karena kita sedang membahas topik ini...
Why did you come back into my life?
Mengapa kau kembali ke dalam hidupku?
Who do you think you are to be warning me about Peem?
Kamu pikir kamu siapa sampai berani memperingatkanku tentang Peem?
You're the one who forced yourself into my work, into my home...
Kaulah yang memaksa masuk ke tempat kerjaku, ke rumahku...
when I never even wanted you there.
padahal aku bahkan tidak pernah menginginkanmu berada di sana.
Give me one good reason why I should believe anything you say!
Berikan saya satu alasan yang masuk akal mengapa saya harus mempercayai apa pun yang Anda katakan!
I... I just want you to be safe.
Aku... aku hanya ingin kau aman.
Safe from what?
Aman dari apa?
What have you heard?
Apa yang sudah kamu dengar?
Or are you and my father actually plotting something together?
Atau sebenarnya kau dan ayahku sedang bersekongkol bersama?
That's not true.
Itu tidak benar.
I've never plotted anything with anyone.
Aku belum pernah membuat rencana apa pun dengan siapa pun.
What does Khun Kanin have to do with this?
Apa hubungannya Khun Kanin dengan ini?
I’m just truly worried about you.
Aku benar-benar mengkhawatirkanmu.
Why would you be worried?!
Mengapa kamu harus khawatir?!
What?
Apa?
Is someone going to kill me?
Apakah seseorang akan membunuhku?
You guys didn’t know?
Kalian tidak tahu?
I heard there were a lot of strange things that night.
Aku dengar ada banyak hal aneh terjadi malam itu.
There are rumors going around that Khun Lené got…
Ada desas-desus yang beredar bahwa Khun Lené mendapat…
Why are you silent?!
Mengapa kamu diam saja?!
Answer me! I asked what you’ve heard.
Jawab aku! Aku bertanya apa yang telah kau dengar.
What is it you really want from me, Rann?!
Sebenarnya apa yang kau inginkan dariku, Rann?!
I just don’t want to lose you again!
Aku hanya tidak ingin kehilanganmu lagi!
You have no idea…
Kamu tidak akan percaya…
what I’ve been through.
apa yang telah saya alami.
what I’ve had to do...
apa yang harus saya lakukan...
or how hard I’ve tried just to stand by your side again!
atau betapa kerasnya aku berusaha hanya untuk berdiri di sisimu lagi!
See? You're pushing me away again.
Lihat? Kau menjauhiku lagi.
You told me to get out of your sight.
Kau menyuruhku untuk pergi dari hadapanmu.
Then why do you still keep my picture?
Lalu mengapa kamu masih menyimpan fotoku?
Weren’t you the one who gave me that scholarship?
Bukankah kamu yang memberiku beasiswa itu?
You told me to get lost.
Kau menyuruhku pergi.
So why did you keep taking care of me?
Jadi mengapa kau terus merawatku?
Do you have any idea how terrified I am that something will happen to you?
Apakah kamu tahu betapa takutnya aku jika sesuatu terjadi padamu?
How scared I am that I'll wake up tomorrow and you won’t be there anymore?
Betapa takutnya aku jika besok aku bangun dan kau sudah tidak ada lagi?
You're the one who knows nothing.
Kaulah yang tidak tahu apa-apa.
Do you realize...
Apakah kamu menyadari...
what you’re saying?
Apa yang kamu katakan?
I do.
Saya bersedia.
I just want you to be sure...
Aku hanya ingin kamu yakin...
- that I would never hurt the person I— - That’s enough.
- bahwa aku tidak akan pernah menyakiti orang yang— - Cukup sudah.
No. Please don't be like this.
Tidak. Tolong jangan seperti ini.
All this time... I’ve missed you.
Selama ini... aku merindukanmu.
I’ve missed you so much.
Aku sangat merindukanmu.
I've missed you all along.
Aku merindukanmu selama ini.
~ I can only look back on days that have turned to dust ~
~ Aku hanya bisa mengenang hari-hari yang telah menjadi debu ~
~ A Time when I let you walk away ~
~ Saatnya aku membiarkanmu pergi ~
~ Since the moment of my return ~
~ Sejak saat kepulanganku ~
~ I realized I came back for you ~
~ Aku menyadari aku kembali untukmu ~
~ I’ve come back to make things right ~
~ Aku kembali untuk memperbaiki keadaan ~
~ For the day I left you all alone ~
~ Untuk hari ketika aku meninggalkanmu sendirian ~
~ From now on, I’ll never let you slip away ~
~ Mulai sekarang, aku takkan pernah membiarkanmu pergi ~
~ With every breath I take ~
~ Dengan setiap napas yang kuambil ~
~ I’ll make up to you for the time we lost ~
~ Aku akan menebus waktu yang hilang itu ~
Sorry.
Maaf.
Don’t say another word.
Jangan ucapkan sepatah kata pun lagi.
~ As if the heavens saw my sorrow ~
~ Seolah-olah langit melihat kesedihanku ~
~ They guided us back to each other ~
Mereka membimbing kami untuk bertemu kembali.
~ After the day we were suddenly torn apart ~
~ Setelah hari di mana kita tiba-tiba terpisah ~
~ They let me return to your side ~
Mereka mengizinkanku kembali ke sisimu.
~ To know how much you mean to me ~
~ Untuk mengetahui betapa berartinya dirimu bagiku ~
~ And just how much I love you ~
~ Dan betapa aku mencintaimu ~
~ Since the moment of my return ~
~ Sejak saat kepulanganku ~
~ I realized I came back for you ~
~ Aku menyadari aku kembali untukmu ~
~ I’ve come back to make things right ~
~ Aku kembali untuk memperbaiki keadaan ~
~ For the day I left you all alone ~
~ Untuk hari ketika aku meninggalkanmu sendirian ~
~ From now on, I’ll never let you slip away ~
~ Mulai sekarang, aku takkan pernah membiarkanmu pergi ~
~ With every breath I take ~
~ Dengan setiap napas yang kuambil ~
~ I’ll make up to you for the time we lost ~
~ Aku akan menebus waktu yang hilang itu ~
P’ Le…
P' The…
It’s okay.
Tidak apa-apa.
It’s okay, Rann.
Tidak apa-apa, Rann.
~ I was blind to the truth ~
~ Aku buta terhadap kebenaran ~
~ Thinking it was for the best ~
~ Mengira itu adalah yang terbaik ~
~ Only then did I find out about you ~
~ Baru kemudian aku mengetahui tentangmu ~
~ Only then did I realize that you were gone ~
~ Baru saat itulah aku menyadari bahwa kau telah pergi ~
~ As if the heavens saw my sorrow ~
~ Seolah-olah langit melihat kesedihanku ~
~ They guided us back to each other ~
Mereka membimbing kami untuk bertemu kembali.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
~ After the day we were suddenly torn apart ~
~ Setelah hari di mana kita tiba-tiba terpisah ~
~ They let me return to your side ~
Mereka mengizinkanku kembali ke sisimu.
~ To know how much you mean to me ~
~ Untuk mengetahui betapa berartinya dirimu bagiku ~
~ And just how much I love you ~
~ Dan betapa aku mencintaimu ~
- Could you take this for me? - Of course.
- Bisakah kamu menerima ini untukku? - Tentu saja.
That was intense.
Itu sangat menegangkan.
We have a shareholders' meeting today.
Hari ini kita mengadakan rapat pemegang saham.
Those documents are very important.
Dokumen-dokumen itu sangat penting.
Make sure not a single one is missing.
Pastikan tidak ada satu pun yang terlewat.
Are you… finally speaking to me again?
Apakah kamu… akhirnya mau bicara denganku lagi?
Is the car ready?
Apakah mobilnya sudah siap?
Everything is ready, Miss.
Semuanya sudah siap, Nona.
Your humble servant has the car waiting right out front.
Hamba Anda yang rendah hati ini telah menyiapkan mobil yang menunggu tepat di depan.
This way, please.
Silakan lewat sini.
I told you those documents are very important.
Sudah kubilang dokumen-dokumen itu sangat penting.
Go get them.
Pergi dan ambil mereka.
Certainly.
Tentu.
- Here, let me take those. - Thank you.
- Ini, biar saya ambil. - Terima kasih.
And what I told you to prepare?
Lalu apa yang sudah saya suruh kamu persiapkan?
It’s been taken care of.
Sudah diurus.
If you can’t handle high heels…
Jika Anda tidak bisa memakai sepatu hak tinggi…
then don’t wear them again.
lalu jangan memakainya lagi.
I can wear them.
Saya bisa memakainya.
Suit yourself.
Terserah kamu.
Ow!
Aduh!
Weren’t these supposed to be easy to wear?
Bukankah ini seharusnya mudah dipakai?
High heels are high heels after all.
Bagaimanapun juga, sepatu hak tinggi tetaplah sepatu hak tinggi.
They’re killing my feet. That seller was a total liar.
Sepatu ini bikin kakiku sakit. Penjual itu pembohong besar.
Rann.
Diteliti.
Oh! P’ Le!
Oh! P' Le!
You’re always doing that. What if you make a hole in my cheek?
Kamu selalu begitu. Bagaimana kalau kamu membuat lubang di pipiku?
If it leaves a hole, then we’ll just have to plug it up.
Jika meninggalkan lubang, maka kita harus menutupnya.
My shoes are rubbing me raw. It hurts so bad.
Sepatu saya membuat kaki saya lecet. Sakit sekali.
Oh no…
Oh tidak…
Hey! P’ Le, what are you doing?
Hei! P' Le, apa yang sedang kamu lakukan?
Let me take a look.
Izinkan saya melihatnya.
You don’t have to force yourself to wear high heels, Rann.
Kamu tidak perlu memaksakan diri untuk memakai sepatu hak tinggi, Rann.
Next time, just tell me.
Lain kali, katakan saja padaku.
I’ll stand still like a pillar for you to lean on all night.
Aku akan berdiri tegak seperti pilar agar kau bisa bersandar sepanjang malam.
I just wanted to look good,
Aku hanya ingin terlihat menarik,
so I wouldn't embarrass you when we’re side by side.
agar aku tidak mempermalukanmu saat kita berdampingan.
Why do you care what people think?
Mengapa kamu peduli dengan pendapat orang lain?
Just having you by my side like this…
Hanya dengan kehadiranmu di sisiku seperti ini…
is enough to make me happy.
Itu sudah cukup untuk membuatku bahagia.
Okay, Noo Rann?
Oke, Noo Rann?
Really?
Benar-benar?
Does it hurt much?
Apakah itu sangat sakit?
Yeah.
Ya.
You used to tell me you’d be the pillar I could lean on.
Dulu kau sering bilang kau akan menjadi pilar tempatku bisa bersandar.
Wait, Khun Rann.
Tunggu, Khun Rann.
Please use these so your heels won’t hurt.
Silakan gunakan ini agar tumit Anda tidak sakit.
Thank you.
Terima kasih.
Don't thank me. You should thank... someone else.
Jangan berterima kasih padaku. Kamu seharusnya berterima kasih pada... orang lain.
Okay.
Oke.
I don’t get why you didn't just give them to her yourself, Miss.
Saya tidak mengerti mengapa Anda tidak memberikannya sendiri kepadanya, Nona.
If you're that worried about her, why not give them to her yourself?
Jika kamu sangat mengkhawatirkannya, mengapa tidak memberikannya sendiri padanya?
Shut up.
Diam.
I still have a score to settle with you.
Aku masih punya urusan yang belum terselesaikan denganmu.
What did I do to upset you this time?
Apa yang kulakukan sampai membuatmu marah kali ini?
The scholarship.
Beasiswa tersebut.
Oops. You caught me.
Ups. Kamu berhasil menangkapku.
But please have mercy on me, Khun Lené.
Namun, mohon kasihanilah saya, Khun Lené.
I know way too many of your secrets.
Aku tahu terlalu banyak rahasiamu.
- Asshole. - Ooh, such harsh words!
- Bajingan. - Ooh, kata-kata yang kasar sekali!
How about being a little nicer and going a bit easier on me?
Bagaimana kalau kamu bersikap sedikit lebih baik dan sedikit lebih lunak padaku?
I know how much you love… this car.
Aku tahu betapa kau mencintai… mobil ini.
You even swapped the supercar you bought last week for this one instead.
Kamu bahkan menukar mobil super yang kamu beli minggu lalu dengan yang ini.
Still can't choose? You've been at it for a while now.
Masih belum bisa memilih? Anda sudah memikirkannya cukup lama.
In your opinion...
Menurut pendapat Anda...
which car is easiest to step out of?
Mobil mana yang paling mudah untuk keluar?
Are you choosing a car or a person?
Apakah Anda memilih mobil atau orang?
Hey, does this look nice?
Hei, apakah ini terlihat bagus?
I’m making a vision board.
Saya sedang membuat papan visi.
I read it in a book.
Saya membacanya di sebuah buku.
It says that if you want something in life,
Ini menunjukkan bahwa jika kamu menginginkan sesuatu dalam hidup,
you should write it down or put it somewhere you’ll see it often.
Anda sebaiknya menuliskannya atau menaruhnya di tempat yang sering Anda lihat.
And it’ll come true.
Dan itu akan menjadi kenyataan.
For example, I want a small, cozy home.
Sebagai contoh, saya menginginkan rumah kecil yang nyaman.
Or like how I want to study in England after graduation.
Atau seperti keinginan saya untuk belajar di Inggris setelah lulus kuliah.
I’ve been adding pictures of that too.
Saya juga sudah menambahkan gambar-gambar tentang itu.
And I’m going to set it as my wallpaper so I’ll see it all the time.
Dan aku akan menjadikannya sebagai wallpaperku agar aku bisa melihatnya setiap saat.
- Quite the dreamer, aren't you? - Hey!
- Kamu memang seorang pemimpi, ya? - Hei!
It doesn't hurt to try.
Tidak ada salahnya mencoba.
And you, P’ Le? Isn't there anything you want?
Dan kau, P' Le? Apa kau tidak menginginkan apa pun?
I already have everything.
Aku sudah punya segalanya.
I have a house, and a job waiting for me.
Saya punya rumah, dan pekerjaan yang menunggu saya.
As for a car… I'll go with a sports car.
Kalau soal mobil… saya akan memilih mobil sport.
Much cooler.
Jauh lebih keren.
Okay, I get it. You're like, super rich.
Oke, aku mengerti. Kamu kan super kaya.
But if you’re living alone in a house this small, why do you want a car this big?
Tapi jika Anda tinggal sendirian di rumah sekecil ini, mengapa Anda menginginkan mobil sebesar ini?
I once told my grandma that after I graduate and get a job,
Suatu kali aku pernah bilang pada nenekku bahwa setelah aku lulus dan mendapatkan pekerjaan,
I'll buy a big car so I can drive her everywhere.
Aku akan membeli mobil besar agar aku bisa mengantarnya ke mana-mana.
I guess it's something I've held onto.
Kurasa itu sesuatu yang masih kupegang teguh.
Then once you can buy it, I’ll let you drive me around instead.
Setelah kamu mampu membelinya, aku akan membiarkanmu mengantarku berkeliling.
Really?!
Benar-benar?!
No taking it back now.
Tidak bisa ditarik kembali sekarang.
In that case, I'm adding your photo to the board right away.
Kalau begitu, saya akan langsung menambahkan foto Anda ke papan tersebut.
Should I put it here?
Haruskah saya meletakkannya di sini?
Am I right?
Apakah saya benar?
One more word out of you... and I’m replacing the driver.
Satu kata lagi keluar dari mulutmu... dan aku akan mengganti drivernya.
Sorry to keep you waiting.
Maaf telah membuat Anda menunggu.
You’re right on time, Khun Rann.
Anda datang tepat waktu, Khun Rann.
Isn't that right, Miss?
Bukankah begitu, Nona?
Better get moving.
Sebaiknya segera bergerak.
Is this from last month?
Apakah ini dari bulan lalu?
Check it for me. If they confirm, tell me immediately.
Cekin buat saya. Kalau mereka konfirmasi, beritahu saya segera.
Hello, everyone.
Halo semuanya.
First of all, I’d like to thank you all for joining us today.
Pertama-tama, saya ingin mengucapkan terima kasih kepada Anda semua yang telah bergabung bersama kami hari ini.
But before we get started, there’s someone I’d like to introduce to you all.
Namun sebelum kita mulai, ada seseorang yang ingin saya perkenalkan kepada kalian semua.
Hello, everyone.
Halo semuanya.
I’m Dean Dithakorn. I look forward to working with you.
Saya Dean Dithakorn. Saya berharap dapat bekerja sama dengan Anda.
I believe many of you are already familiar with him.
Saya yakin banyak di antara Anda sudah mengenalnya.
This is Khun Dean Dithakorn.
Ini adalah Khun Dean Dithakorn.
He is an independent investor who has decided to become a shareholder
Dia adalah seorang investor independen yang telah memutuskan untuk menjadi pemegang saham.
and help us develop our upcoming major projects.
dan membantu kami mengembangkan proyek-proyek besar kami yang akan datang.
I hope everyone will give him a warm welcome.
Saya harap semua orang akan memberikan sambutan hangat kepadanya.
Sis, is a guy that handsome really just an investor?
Kak, apakah pria setampan itu benar-benar hanya seorang investor?
He looks more like an angel sent from heaven just for me.
Dia lebih mirip malaikat yang dikirim dari surga khusus untukku.
You’re so extra.
Kamu terlalu berlebihan.
He’s stunning from head to toe, and dripping in designer brands.
Dia sangat menawan dari ujung kepala hingga ujung kaki, dan berhiaskan merek-merek desainer ternama.
This is exactly the kind of work environment I need.
Inilah jenis lingkungan kerja yang saya butuhkan.
I'm obsessed!
Aku terobsesi!
Lené.
Lené.
Khun Dean isn't familiar with our organization yet.
Khun Dean belum mengenal organisasi kita.
I’m counting on you to look after him from now on.
Aku mengandalkanmu untuk menjaganya mulai sekarang.
It’s a great honor, Khun Lené.
Ini suatu kehormatan besar, Khun Lené.
I’ll give it my absolute best.
Saya akan memberikan yang terbaik yang saya bisa.
I’m in your hands now.
Aku sekarang berada di tanganmu.
My pleasure.
Dengan senang hati.
I’m so glad we meet again.
Aku sangat senang kita bertemu lagi.
I never imagined I'd get to work with someone... this beautiful.
Aku tak pernah menyangka akan bisa bekerja dengan seseorang... secantik ini.
I've been hearing so much about you.
Aku sudah banyak mendengar tentangmu.
I hope it's all good things.
Saya harap semuanya adalah hal-hal baik.
There go our chances, Sis.
Hilang sudah kesempatan kita, Kak.
I bet Khun Kanin is trying to set them up.
Aku yakin Khun Kanin sedang berusaha menjebak mereka.
They’re both so good-looking— it’s a match made in heaven.
Mereka berdua sangat tampan/cantik— ini adalah pasangan yang serasi.
So long, my darling.
Selamat tinggal, sayangku.
You’re so dramatic.
Kamu terlalu dramatis.
I’m leaving Lené in your hands.
Aku menyerahkan Lené padamu.
I’ll take the very best care of her.
Aku akan merawatnya dengan sebaik-baiknya.
Wait a second.
Tunggu sebentar.
I’m not sure if you remember, but we met at my father’s birthday party.
Aku tidak yakin apakah kamu masih ingat, tapi kita pernah bertemu di pesta ulang tahun ayahku.
I don't really remember. I attend quite a lot of functions.
Aku tidak begitu ingat. Aku sering menghadiri berbagai acara.
We can catch up another time then.
Kita bisa bertemu lagi lain waktu.
I’m sure we’ll have plenty of time together.
Aku yakin kita akan punya banyak waktu bersama.
Anyway, please look after me, Khun Le.
Pokoknya, tolong jaga saya, Khun Le.
It’s Khun ‘Lené.’
Ini Khun 'Lené.'
- And you are…? - I’m Rann.
- Dan kamu siapa…? - Saya Rann.
Khun Rann. What a lovely name.
Khun Rann. Nama yang indah.
I’m Dean. Nice to meet you.
Saya Dean. Senang bertemu dengan Anda.
I’m sure you're far too busy to bother getting to know a regular employee.
Saya yakin Anda terlalu sibuk untuk repot-repot mengenal karyawan tetap.
I want a meeting summary.
Saya ingin ringkasan rapat.
Certainly, Khun Lené.
Tentu, Khun Lené.
Now.
Sekarang.
Go.
Pergi.
Right away.
Segera.
‘Khun Le’? Just ‘Khun Le’?
'Khun Le'? Hanya 'Khun Le'?
Who gave him the right to be so casual with her?
Siapa yang memberinya hak untuk bersikap begitu santai dengannya?
‘We met before, remember?’ What, a trip down memory lane?
'Kita pernah bertemu sebelumnya, ingat?' Apa, mengenang masa lalu?
Khun Rann. About that meeting earlier—
Khun Rann. Mengenai pertemuan tadi—
Dream on. P’ Le already said she doesn't remember him.
Jangan mimpi. P' Le sudah bilang dia tidak mengingatnya.
The nerve, still trying to flirt with her.
Beraninya dia, masih saja mencoba merayunya.
So annoying.
Sangat menjengkelkan.
And how could P’ Le just let him call her that?
Dan bagaimana mungkin P' Le membiarkan dia memanggilnya seperti itu?
‘Le’ belongs to me.
'Le' adalah milikku.
That’s enough, Rann. Stop thinking.
Cukup sudah, Rann. Berhenti berpikir.
Dean Dithakorn.
Dean Dithakorn.
His name wasn’t in any of the data I gathered.
Namanya tidak ada dalam data yang saya kumpulkan.
But he was at the funeral too. How could you forget that, Rann?
Tapi dia juga hadir di pemakaman itu. Bagaimana mungkin kau melupakan itu, Rann?
Dean Dithakorn.
Dean Dithakorn.
Famously known as 'The Silent Shark.'
Terkenal sebagai 'Hiu Pendiam'.
Orchestrates quiet yet powerful deal, sending value to 10-year high.
Merancang kesepakatan yang tenang namun berpengaruh, mendorong nilai ke level tertinggi dalam 10 tahun terakhir.
I bet Khun Kanin is trying to set them up.
Aku yakin Khun Kanin sedang berusaha menjebak mereka.
I never imagined I'd get to work with someone this beautiful.
Aku tak pernah menyangka bisa bekerja dengan seseorang secantik ini.
Exaggerated.
Berlebihan.
Trying to break the office computer?
Apakah Anda mencoba merusak komputer kantor?
I’m not.
Saya tidak.
What about Khun Dean?
Bagaimana dengan Khun Dean?
Why? Are you upset about something?
Mengapa? Apakah kamu kesal karena sesuatu?
Not at all.
Sama sekali tidak.
If you say so.
Kalau begitu, kalau kamu bilang begitu.
You’re acting like you’re jealous.
Kamu bertingkah seolah-olah cemburu.
Hello.
Halo.
Is there something you need, Khun Pha?
Apakah ada yang Anda butuhkan, Khun Pha?
Have a seat.
Silakan duduk.
Thank you.
Terima kasih.
Did you wish to see me about something, Khun Kanin?
Apakah Anda ingin bertemu saya untuk membicarakan sesuatu, Khun Kanin?
Has there been anything concerning about Le lately?
Apakah ada hal yang menc worrisome tentang Le belakangan ini?
It’s just as I’ve reported.
Sesuai dengan yang telah saya laporkan.
Khun Lené is handling her work well, and there’s nothing else to worry about.
Khun Lené menjalankan tugasnya dengan baik, dan tidak ada hal lain yang perlu dikhawatirkan.
Or is there something specific you'd like to know?
Atau ada hal spesifik yang ingin Anda ketahui?
If you think you've told me everything, then I have nothing more to ask.
Jika Anda merasa sudah menceritakan semuanya kepada saya, maka saya tidak punya pertanyaan lagi.
Oh.
Oh.
What are your thoughts on Dean?
Apa pendapatmu tentang Dean?
I’m just an employee.
Saya hanyalah seorang karyawan.
It’s not my place to judge a shareholder.
Bukan hak saya untuk menghakimi seorang pemegang saham.
Come on. Just tell me what you think.
Ayolah. Katakan saja apa pendapatmu.
At least from a woman's perspective.
Setidaknya dari sudut pandang seorang wanita.
From what I know, he’s a capable businessman.
Setahu saya, dia adalah seorang pengusaha yang cakap.
His connections could be a real asset to us.
Koneksinya bisa menjadi aset yang sangat berharga bagi kami.
Having Khun Dean on board is a great opportunity for us.
Kehadiran Khun Dean dalam tim kami merupakan kesempatan besar bagi kami.
As for anything else, I can't really judge yet.
Sedangkan untuk hal lainnya, saya belum bisa menilai.
I haven't worked with him before.
Saya belum pernah bekerja dengannya sebelumnya.
You looked him up the moment you knew who he was, didn't you?
Kamu langsung mencari informasinya begitu tahu siapa dia, kan?
Good. You did well.
Bagus. Kamu melakukannya dengan baik.
But you still haven't answered me from a woman's perspective.
Namun Anda masih belum menjawab pertanyaan saya dari sudut pandang seorang wanita.
I want Dean to get close to Lené.
Aku ingin Dean dekat dengan Lené.
You can help me bring them together, can't you?
Kamu bisa membantuku menyatukan mereka, kan?
I'll do my best.
Saya akan berusaha sebaik mungkin.
Thanks. You can get back to work.
Terima kasih. Anda bisa kembali bekerja.
Then I’ll take my leave.
Baiklah, saya permisi.
Sawasdee ka.
Sawasdee ka.
What’s wrong?
Ada apa?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
Do you need something, Khun Lené? I have work to do.
Apakah Anda membutuhkan sesuatu, Khun Lené? Saya ada pekerjaan yang harus diselesaikan.
Don’t tell me…
Jangan bilang padaku…
What?
Apa?
You’re jealous.
Kamu cemburu.
I’d better get back to work.
Sebaiknya aku kembali bekerja.
I am not!
Saya bukan!
Don't be so full of yourself.
Jangan terlalu sombong.
I’m not!
Aku tidak!
Ugh! What on earth?!
Astaga! Apa-apaan ini?!
English Subtitles by Saowalak K.
Subtitle Bahasa Inggris oleh Saowalak K.
Khun Lené cheked the stock the other day and found the goods we’d hidden.
Khun Lené memeriksa stok beberapa hari yang lalu dan menemukan barang-barang yang telah kami sembunyikan.
Do whatever it takes. Make this shipment vanish from Lené’s sight.
Lakukan apa pun yang diperlukan. Singkirkan kiriman ini dari pandangan Lené.
I’m afraid it’ll be difficult now. She’s watching my every move.
Aku khawatir sekarang akan sulit. Dia mengawasi setiap gerak-gerikku.
What’s going on?
Apa yang sedang terjadi?
- Hey! - She’s there! Stop!
- Hei! - Dia di sana! Berhenti!
Rann.
Diteliti.
Let’s rest here.
Mari kita beristirahat di sini.